Repository: zhaobin930/SeekPet
Catalog: C_Info/App_LocalResources/EditC_Info.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# plTitle.Text
source: Title
zh_cn: 标题

# plTitle.Help
source: Title of article
zh_cn: 文章的标题

# plCategory.Text
source: Category
zh_cn: 分类

# plCategory.Help
source: Category of article
zh_cn: 文章的分类

# plSortDate.Text
source: Sort Date
zh_cn: 排序时间

# plSortDate.Help
source: Sort Date
zh_cn: 文章按排序时间排序时的时间

# Calendar.Text
source: Calendar
zh_cn: 选择日期

# plDescription.Text
source: Summary
zh_cn: 摘要

# plDescription.Help
source: Summary of article
zh_cn: 文章摘要

# plCreateDate.Text
source: CreateDate
zh_cn: 创建时间

# plCreateDate.Help
source: CreateDate
zh_cn: 创建信息的日期

# plExpireDate.Text
source: Expire Date
zh_cn: 过期时间

# plExpireDate.Help
source: Expirec Date
zh_cn: 文章过期时间

# plSource.Text
source: Source
zh_cn: 来源

# plSource.Help
source: Source of article
zh_cn: 文章来源

# plAuthor.Text
source: Author
zh_cn: 作者

# plAuthor.Help
source: Author of article
zh_cn: 文章作者

# plKeyWords.Text
source: KeyWords
zh_cn: 关键词

# plKeyWords.Help
source: KeyWords
zh_cn: 关键词

# SelectKeyWords.Text
source: Select KeyWords
zh_cn: 选择关键词

# plExtURL.Text
source: External Link
zh_cn: 外部链接

# plExtURL.Help
source: Link of article(default is blank)
zh_cn: 点击链接时要跳转到的外部资源

# DetailInfo.Text
source: Detail
zh_cn: 详细信息

# TitleImage.Text
source: Title Image
zh_cn: 标题图片

# Image.Text
source: Image
zh_cn: 图片

# plImage.Text
source: Image
zh_cn: 图片

# plImage.Help
source: Image
zh_cn: 图片

# plExtImage.Text
source: External Image
zh_cn: 外部图片

# plExtImage.Help
source: External Image
zh_cn: 外部图片

# plImagePosition.Text
source: Image position
zh_cn: 图片位置

# plImagePosition.Help
source: Image position
zh_cn: 图片位置

# Default.Text
source: Default
zh_cn: 默认

# Left.Text
source: Left
zh_cn: 左

# Right.Text
source: Right
zh_cn: 右

# Top.Text
source: Top
zh_cn: 上

# Bottom.Text
source: Bottom
zh_cn: 下

# plImageSize.Text
source: Image Size
zh_cn: 图片大小

# plImageSize.Help
source: Image Size
zh_cn: 图片大小

# ExtField.Text
source: Extend Field
zh_cn: 扩展字段

# BelongSpec.Text
source: Special
zh_cn: 所属专题

# plSpecList.Text
source: Special List
zh_cn: 专题列表

# plSpecList.Help
source: Please select the special of this article
zh_cn: 请选择文章所属的专题

# plBelogSpec.Text
source: Special
zh_cn: 所属专题

# plBelogSpec.Help
source: Special the aritlce belong to
zh_cn: 文章已经所属的专题

# OtherInfomation.Text
source: Other
zh_cn: 其他信息

# plTitleStyle.Text
source: Title style
zh_cn: 标题样式

# plTitleStyle.Help
source: Title style
zh_cn: 标题样式

# plSyndicateRss.Text
source: plSyndicate Rss
zh_cn: 是否同步RSS

# plSyndicateRss.Help
source: plSyndicate Rss
zh_cn: 是否同步RSS

# plSortTop.Text
source: SetTop
zh_cn: 是否永久置顶

# plSortTop.Help
source: SetTop
zh_cn: 是否永久置顶

# plRecommend.Text
source: Recommend Article?
zh_cn: 成为推荐文章

# plRecommend.Help
source: Be Recommend Article?
zh_cn: 是否成为推荐文章？

# PublishModules.Text
source: Publish To Modules
zh_cn: 关联发布

# CopyModules.Text
source: Copy To Modules
zh_cn: 复制发布

# Update.Text
source: Update
zh_cn: 更新并返回

# UpdateAndContinue.Text
source: Update&Continue
zh_cn: 更新并继续

# Cancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Delete.Text
source: Delete
zh_cn: 删除

# Serialise.Text
source: Serialization
zh_cn: 连载

# Audit.Text
source: Audit
zh_cn: 审批

# AuditPass.Text
source: Audit pass
zh_cn: 审批通过

# ConfigExtField.Text
source: Configuation of extend field
zh_cn: 扩展字段配置管理

# ConfirmDelete.Text
source: Are you confirm to delete?
zh_cn: 确认要删除吗?

# SelectCategory.Text
source: SelectCategory
zh_cn: 请选择分类

# ConfirmAuditPass.Text
source: Are you confirm to pass?
zh_cn: 确认要审批通过吗?

# SelectBottomCatetory.Text
source: Plese select bottom category
zh_cn: 请选择最底层分类

# InfoRightSetting.Text
source: Right Setting
zh_cn: 权限设置

# plAssignInfoViewRight.Text
source: Assign item's view role
zh_cn: 分派此信息的浏览角色组

# plAssignInfoViewRight.Help
source: Assign this item's view role, always show to super user and show all when without any role specified
zh_cn: 分派此信息的浏览角色组，不选择将匿名浏览；信息对超级用户总是可见的

# TargetModule.Text
source: Target Module
zh_cn: 跨站发布

# SelectExtUrl.Text
source: Select External Url
zh_cn: 选择链接

# plShortTitle.Text
source: Short Title
zh_cn: 短标题

# plShortTitle.Help
source: A shorten title display in list
zh_cn: 如果属性设置里启用了短标题，<br />在列表里则会用短标题替换长标题

# plInfoLink.Text
source: Specify Info Link?
zh_cn: 指定相关链接？

# plInfoLink.Help
source: Specify related links for this info
zh_cn: 手动指定此文章的相关链接，这些链接可以在列表和详细页面中显示

# Title.Header
source: Title
zh_cn: 链接文字

# ExtUrl.Header
source: Url
zh_cn: 链接地址

# SetOrder.Header
source: Order
zh_cn: 顺序

# Edit.Header
source: Edit
zh_cn: 编辑

# SaveDraft.Text
source: Save To Draft
zh_cn: 存为草稿

# ServerModule.Text
source: Server Shared Modules
zh_cn: 服务器共享

# ToDraft.Text
source: Draft It
zh_cn: 撤稿

# Checkin.Text
source: Check In
zh_cn: 签入

# Checkout.Text
source: Check Out
zh_cn: 签出

# Checkout.ToolTip
source: When check out, this article can be edited by check out person and admin only.
zh_cn: 签出时只有签出者和管理员可以编辑此文档。

# OrderNum.Header
source: Order
zh_cn: 序号

# CreateDate.Header
source: Create Date
zh_cn: 创建时间

# Creator.Header
source: Creator
zh_cn: 创建者

# Restore.Text
source: Restore
zh_cn: 恢复到编辑区

# View.Text
source: View
zh_cn: 查看

# plInfoVersion.Text
source: Article Versions:
zh_cn: 文章版本:

# plInfoVersion.Help
source: Article versions list
zh_cn: 列出此文章的版本

# SaveAndVersioned.Text
source: Save And Versioned
zh_cn: 更新并存为新版本

# DateFormatError.Text
source: Date Format Error
zh_cn: 日期格式错误
